역량순 이력서를 작성하자
ex) * 웹 접근성 역량
	- A프로젝트를 하면서 웹 접근성 개선을 위해 라이트하우스 도구에서
	웹 접근성 80%였는데 100%로 개선시킴
	- B프로젝트에서 모바일 보잇 ㅡ오버 기능을 이용해서 누구나 동작할 수 있게 개선
    * 성능 개선 역량
	- C프로젝트에서 리펙터링을 통해 화면의 브라우저 렌더링 성능을
	개선했고 이를 통해 30% 속도를 향상시켰다
    * UX 개선 역량
	- D프로젝트를 하는데 회원가입 과정에서 depth를 사용자 인터뷰를 통해
	4번의 클릭을 2번의 클릭으로 할 수 있게끔 개선
	- 서비스의 핵심 기능의 버튼 위치를 데이터 기반으로 사용자 클릭을 기반으로 개선
    * 커뮤니케이션 협업 위한 문서화 역량
	- 팀 프로젝트 하는데 동료와의 회의 과정을 효과적으로 기록하기 위해
	문서화 템플릿을 만들고 아카이빙을 주도했다.

강점은 2~3가지만 있어도 괜찮다. 오히려 너무 많으면 약점이 들통난다.



* 팀단위의 회고 잘 진행하기 위한 요소

- 무엇에 대한 회고할 것인지 '이슈' '주제' '목적' 정하기
- MC 정하기
- 회고의 구성 진행 방식
- 사실(기억)
	사실이나 기억 없이 회고를 하게되면 깊이가 얕아질 수 있다
	사실과 기억에 대한 수집이 필요
	그때그때 구체적인 기억을 떠올리 수 있게 만들어주는 사회자의 능력이 영향을 미침
- 앞으로의 계획이나 액션 플랜
- 이 회고에 대한 기록물
	이 회고에 대한 회고



* 나의 학습 경험 되돌아보기
1. 지금 '돌이켜' 생각해보니 기억에 남고 의미있었던 강의, 학습 방법, 교육적 경험3개
2. 지금 ' 돌이켜' 생각해보니 나에게 별로 도움이 안됐던 강의, 학습 방법, 교육적 경험3개
3. 2개의 차이를 만드는 키워드 3개

1-1 백지 만들어 놓고 혼자 힘으로 코딩해보기
1-2 하나의 주제로 다같이 코딩해보기
1-3 모르는내용이 있어도 강의자료 보지않고 구글링해서 찾아보기

2-1 수강생 의견반영 없이 강사 위주의 진도로 인한 받아쓰기강의,,
2-2 복습때 강의내용 훔쳐보기
2-3 무작정 질문하기

3-1 복습, 자습시간 갖기
3-2 구글링 능력 키우기
3-3 시간투자